<h1 id="关于"><a name="关于" href="#关于"></a>关于</h1>
<blockquote>
<p>翔神啊！<br>翔神？<br>翔…</p>
</blockquote>
<h2 id="关于-羊羽"><a name="关于-羊羽" href="#关于-羊羽"></a>关于 羊羽</h2>
<p>记得高中的时候，大概因为我肠胃不好，经常去厕所的缘故，同学们叫我屙畅，有些关系好的朋友会亲切地喊我:”屙～“。到了大学，和同学打赌，记忆中赌注是<del><em>吃屎</em></del>
之类的玩笑，正好当时英雄联盟出了一个新英雄“扎克”，又名“翔战士”，于是造化弄人，”翔神“这个名号，便跟了我四年。</p>
<p>说来奇怪，感情这个东西，确乎需要时间的发酵。日子久了，我便不可抑制地喜欢上了这个外号。于是当我决定做自己的博客网站的时候，就毫不犹豫地拿它来当做名字。</p>
<p>当初决定做这个网站，一是感觉自己的记性越来越差，有必要做个备忘录。打算一会儿去做的事情经常很快就忘记，想要找的东西翻遍整个宿舍都找不到，所以我想做个程序，能记录日程安排，能搜索”胶水“就会弹出来一个备忘信息告诉我胶水到底放到哪儿了。二是因为自己有很多计划——画画、学英语、毕业设计、学web，我想有效地管理他们——打算多少天完成？每天的完成进度？最好是画张统计图让我直接看到完成情况。</p>
<p>以上两个原因，促使我开始学习web编程，并在今天<code>2016.4.6</code><strong>基本</strong>完成并上线。</p>
<h2 id="关于-羊羽-v0.1"><a name="关于-羊羽-v0.1" href="#关于-羊羽-v0.1"></a>关于 羊羽 v0.1</h2>
<p>我想给当前网站的版本定为0.1，因为还有很多预想中的功能没有实现:</p>
<ul>
<li><del>”计划“部分没有每日记录的功能。</del>&nbsp<code>2016.4.7</code></li><li>”日常“部分的 搜索 用起来还很薄弱。</li><li>没有一个快捷方便的数据库管理页面。</li>
</ul>
<p>当然还有在编程时遇到的一些技术问题没有解决:</p>
<ul>
<li>数据库是简单的sqlite3，不支持删除列（这个真心蛋疼）。</li><li>前端用了bootstrap样式库，但其中真正起作用的代码很少，希望自己重新编写前端部分。</li><li>还有代码重复利用率低，编程风格较差，逻辑架构考虑不周详，经常会有小bug。</li>
</ul>
<p>现在我开始学习用Django框架（比Flask复杂却强大）编程，并且要和同学一起完成某个公司的官网建设。我希望在我做完那个项目之后，能回过头来继续这个网站的升级与改编，到时候功能更加饱满，逻辑更加清晰合理的 <strong>羊羽 v1.0</strong> 大概就会上线了吧。</p>
<h2 id="联系-羊羽"><a name="联系-羊羽" href="#联系-羊羽"></a>联系 羊羽</h2>
<p></p>
<p>如果你也想建设自己的网站，或者遇到了某些技术上的问题，请联系我，我会<del>尽可能地</del>帮你</p>
<address>
<strong>项目地址</strong><br>
<a style="color:#555"href="https://github.com/sixgodooo/Sixgodoo"><em>https://github.com/sixgodooo/Sixgodoo</em></a>
</address><br>
<address>
<strong>博客地址</strong><br>
<a style="color:#555"href="115.159.157.156"><em>http://115.159.157.156</em></a>
</address><br>
<address><strong>翔神</strong><br>
<em>635325225@qq.com</em>
</address>
